
대전제
-초등학생도 풀 수 있을정도
-어떤 UI에 세번이상의 조작이 필요하면 그건 망한거야

-등록-
3. 선택시 위 아래로 창 하나씩 띄워서, 거래 량 등록할 수 있도록. 현재 거래량 따라서 창 띄우는 기능 구현했으니 기본으로 들어가는 창 없애고 앞으론 현재 거래량만큼만 띄우도록
4. 접속시 바로 거래량 조회해서 창 바로 수정 가능하게. 오늘 날짜에 맞는 데이터 미리 보여주기. (완료)
 >> 후속: 데이터는 무결하다고 가정(미리 보여진 데이터, 수정한 데이터는 null값 없어야 함, null값 존재 시 지워버림.)
 >>> 로직: 기존 데이터와 다른 부분이 존재할시 감지 (1) 감지 후 postgresql에 송신 (2) 가격값이 동일할경우 update, 아닐경우 new
 >>>> 주문은 한 시간당 종목별(구매/판매) 5개까지로 제한 (매우 중요)
 >> 완료 되었으나 버그 있음. 수정 필요. (완료)
++ 자동 병합 기능 넣기
 UI 패딩 관련 수정 필요 (완료)

 숫자>> 좌상단, 우하단에 타원 혹은 원 넣어서 숫자 삽입(완료)
 
5. SQL>> 등록이 아니라 수정 가능한지 (확인)


여기까지 2주 내로 작성

-조회-
1. 기본적으로는 일별 조회만
2. 과거 조회 기능 넣어줄거면 날짜부터 조정 가능하게
3. 단위 포함. 시간은 A~B형태로.
4. 데이터 조건 입력은 한번에 등록하도록

-my page-
1. 내 거래량 볼 수 있는거 먼저
2. 과거에 어떻게 했는지도 볼수있게




-버그-

초기 화면 이후 다시 trade page 접속시 칸들 위치 조정 안됨(해결 완료)



11-06 이후

시간 사각형 위 아래 다름. 눌렸을 때 회색인 것 별로

시간 사각형 눌렀을 때 나오는 Upper, down 디자인 별로. 내부 배치가 이상함. 

색감이 집중이 안됨  
메인 콘셉트 하나를 잡아야 할 것 같음.
유기적 디자인이 존재하기는 하는가?사각형밖에 없는데용,,                           




12-01 
디자인 이젠 제발 그만 

기능
다행히 거래페이지는 끝난듯 뭐 추가하라고 하면 싸울거야

전체 데이터 조회 O
거래 성사 O
개인 데이터 조회 >>개인 조회 완료
새로고침 바로 되지않음>>해결 완료
중복 데이터 금지 조항 >> 중복 가격 금지 조항임>> 성공~
등록시 오류 수정 >> 일단 고치긴 했는데 쉽지않네 >>해결 완료는 했는데 진짜 모르겠음 맨날 터짐;
내 데이터 정산 기능 넣어야 할듯
로그인 기능까지 넣고 HTML export하면 될듯



12 10 기준 필요 기능
1. 내 데이터 정산기능
2. Trade쪽 메뉴바 폭 줄이고 우측 상단에 프로필 창 추가

오늘 업무
발표 준비
개발 완료


메뉴 바 크기 줄이고 반응 범위도 작게 만들기 완료
input 부분 창 수정하기 완료 

Reset 부분 로직 꼬인듯.. 재설정 완료

프로필 창에 데이터, 로그아웃 다 넣게 프로필 창 구현 완료


Category 페이지에 시간 조건 개수 최대치 부여  완료
가격 조건 위치 다르게 하거나 색 다르게 하기>> 구별에 용이하도록 완료

개발 끝~